Sobre Huevos La Pradera
Ubicada en la trinidad vieja orotina, huevos la pradera trae para el mercado lo que hay de mejor propiedades del huevo natural. Fundada en 2024, huevos la pradera ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente. 
Nuestra misión es: "Proporcionar prestigio y calidad de vida a nuestros clientes".
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el huevo mas nutritivo, para así ofrecer a nuestros clientes lo mejor. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes. 